#相对订单策略

此策略将买单置于中心价格之下，卖单置于中心价格之上。当两个订单都成交时，账户将拥有多一点的两种资产，因为它的卖出价将高于买入价。该策略增加了接近当前价格的流动性，因此，希望立即买入或卖出的交易员也能尽可能少地付出滑点。
这一策略实际上需要机器人持续在线。如果您在笔记本电脑上运行bot，请考虑交错订单策略。
##workder参数
每个参数都可以通过几种不同设置。例如，可以手动指定中心价格，从市场上最近的双边订单计算，或从订单簿中的某个深度计算。还将添加其他方法，但现有的方法已经能够从中选择和试验大量可能的配置组合。以下是按类别（而不是按实际顺序）列出的现有workder参数：
##Center Price 中心价格
- center price:您可以为quote资产输入任何价格值，Bot将使用这些值。”必须禁用“Measure center price from market orders”才能使用此方法
- Measure center price from market:意味着每次下新订单时，市场中心价格是根据市场中的双边订单计算的。
- Measurement depth:如果为零，则中心价格根据买一价和卖一件计算，而不考虑订单的大小。它们可能是灰尘订单，因此给我们提供的信息很差。如果非零（n），那么买入价和卖出价（中间价是计算出来的）是通n个报价获得的平均价格。
- Center Price Offset based on asset balances: 这将根据您的余额和定义的利差向上或向下移动中心价格。这有助于保持资产和订单大小的平衡，也有助于应对趋势价格。
- Manual center price offset:如果您认为市场趋势化明朗化，您可以添加一个额外的偏移量来向上或向下移动订单。这与前面提到的自动偏移量无关；您可以使用其中一种，也可以同时使用两者。小心这一点，因为它可能导致机器人出售一切。
## Spread 价差
- Fixed Spread:必须禁用“Dynamic spread”才能使用此选项。价差意味着你的卖单比你的买单价高多少个百分比，所以你可以使用大于100%的数字。
- Dynamic spread：使您的价差取决于市场的价差-每次创建新订单时都发生变化。要在市场差价变化时重置订单，还需要启用“Reset orders on price change”选项。
- Market depth:如果为零，则市场差价将根据市场上的双边订单计算，而不考虑订单大小。它们可能是尘埃订单，给我们一种比实际价差更小的假象。如果不为零（n），则价差将从订单中的n个报价深度开始计算。（报价的平均价格。）
- Dynamic spread factor(动态价差系数):我们的价差应该占市场价差的百分之多少。<100%将使我们的价差小于市场。
##订单大小
- Fixed Order Size:quote资产中的订单大小，用于买卖订单。”必须取消选中“Relative order size”，此选项才可用。
-  Relative Order Size:订单大小与您拥有的资产数量相关。10%意味着它将分配10%的base资产和10%的quote资产。

## Reset Options重置选项
- Reset orders on partial fill:如果未选中，订单将仅在完全成交时重新开始。Fill Threshold百分比表示必须成交订单的百分之多少才能触发订单重新下单。
- Price change: 如果未选中，则只有在订单过期或已成交时才会替换订单。启用后，它将密切关注市场中心价格，如果有变化，将触发订单重置。
- Order expiration (seconds): 您可以强制命令每隔n秒重置一次。实际上，订单将更接近市场价格。

## 何时以及如何使用此策略
这种策略适用于有足够的活动和足够的参与者使其难以操纵的市场。同样重要的是，已经有足够的价格发现，因此市场波动不会太大。对于新的和/或波动的市场，交错订单是更好的选择。

为了获得最大利润，相反的订单的大小必须相似。你的利润是由订单中较小的一个决定的。您需要寻找能够提供尽可能大的价差和尽可能多的已完成订单的最佳组合的值。市场活动对两者都有限制。在活跃的市场中，你得到了大量的订单，价差很小。在不活跃的市场中，价差很大，但成交的订单很少。

最好从保守的参数开始试验，比如10-20%的价差和1-10%的相对订单量，看看它是否能带来任何交易和利润。然后逐渐调整值，使其更具侵略性。

请注意，如果你单方启动策略，它可能会积极尝试平衡你的投资组合。但它不应该以愚蠢的价格购买。在任何情况下，最好在启动bot之前手动获取一些资产。